เงี่ยนก็เหมือนอาหาร ไม่ได้กินทุกวัน แต่วันไหนก็ต้องกิน  
รักนะจุ๊บๆ IG:f1lm_w8🤟😘  
มีใจก็เดมมา IG:f1lm_w8  
f1lm_w8 หาคนคุย สาระ กูเหงามาก อยากอวดหวานใจ💕  
ไหนเธอบอกมีใจ ไหงเธอนั้นทิ้งเรา😢  
เงี่ยน 😭  
สำหรับใครที่อยากฝึกวิชาควยโต มาได้พบกันได้ที่สำนักอาจารย์ลี่ย่านลาดพร้าว สอนวิชา นวดควยโต ท่าวิชามารลีลาการเย็ดจนหีปูด กระแทกจนหีมรณะ ไม่ว่าจะหีดำหีขาวหีชมพูหีแดงอาจารย์สอนให้ควยใช้การจนชำนาญได้หมด ราคาไม่แพง 1ชม.ต่อ1น้ำให้อาจารย์อมควยเป็นค่าฝึกสอน สนใจ dm  
เขินหรือเปล่าว่าฉันอยู่ใกล้เธอ  
คนเงี่ยนไม่ได้หมายความว่าเขาเป็นคนไม่มีเหตุผล แต่เป็นคนที่รู้สึกอะไรต่าง ๆ อย่างเหนื่อย ๆ  
ฉันอยากจะพูดว่าฉันอยากเย็ดเธอ  
อายุเราน้อยอยู่ อย่าเรียกพี่เลย ให้เรียกว่าที่รัก  
ขี้เกียจแอดไปเป็นเพื่อนแล้วอ่ะ ขอแอดไปเป็นแฟนเลยได้ป่ะ  
เธอเป็นเหตุผลที่ฉันเงี่ยนทุกวัน  
เฝ้านอน DM  
ถึงไม่ได้มีเธอเป็นเจ้าของใจของฉัน แต่เธอก็ยังคือคนที่ฉันต้องการ  
ฉันไม่อยากให้เธอเป็นแค่เพื่อนของฉันตลอดไป  
ถ้าเธอมองให้ดีก็จะเห็นว่าฉันมีความรู้สึกต่อเธอมากเกินกว่าเพื่อน  
ฉันหวังว่าเธอจะรู้สึกด้วยกับความรู้สึกของฉัน  
เธอคือคนที่ฉันต้องการอยู่ตลอดไป  
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อให้เธอเห็นว่าฉันใส่ใจถึงเธอ  
**ขอดูหำหน่อย ขอจับหำหน่อย ขอบายหำหน่อย ขอล้วงหำหน่อย ร่มส่งหำเป็นการกุศลให้สาวตาดำๆคนนี้ในดีเอมเพื่อเป็นบุญเเก่ท่าน**  
||มาเย็ดกูที กูอยากโดนเย็ดดดดดดดดดดดดดดดด||  
ดูควย DM ให้ 5 คนเท่านั้น||หยอก||  